明天成功回去的話  正好趕上畢業典禮吧
明日帰れたら　ちょうど卒業式だね
いつから降り始めた　長い雨に
這漫長的雨不知到底下了有多久
恭喜畢業
卒業おめでとう
我們已經回不去了嗎？
私たちもう帰れないの？
還來得及
まだ間に合う
大家一起回去吧
みんなで帰ろう
好想回家
家に帰りたいな
一人の帰り道を救われた　傘の中
讓打著雨傘獨自回家的我有了藉口
回去吧
帰ろう
結局已經確定了
結末はもう決まっているんだよ
沒有任何意義
意味なんてない
沒用的
ムダだよ
無
無だ
我們做這種事到底是為了什麼？
何のためにこんなことをしてるんだ？
このままどこまで
漫無目的到處閒逛
因為我們的確在進步啊
私たちはちゃんと進んでるはずだよ
我也能做到嗎？
僕にもできるかな？
你能做到的
君ならできるはずだ
能的
やれるさ
我們約好了
約束だよ
約好了
約束
2000光年の列車で　悲しみをこえたなら
如果兩千光年的列車  能帶他跨過這些傷悲
我會坦然接受自己的命運
私は自分の運命を受け入れる
那個世界真過分
ひどい世界だったんだ
少年は少女に出逢う
男孩注定會遇見女孩
這個世界好痛苦
すごくつらそうな世界だ
不試試看怎麼知道
やってみなきゃ分からないよ
快從我們面前消失！
ボクらの前から消えてくれ！
きれいなひとりぼっちたち　善と悪ぜんぶ持って
兩個純淨的孤獨孩子  帶上世間的一切善惡
我們的目標是天國
天国を目指してるんだ
活著只能靠自己想方設法渡過難關啊！
生きてっから　自分でどうにかするしかないんだよ！
少年は少女に出逢う
男孩注定會遇見女孩
該由自己決定
自分で決めなきゃな
我沒有…
僕は…
跟我做朋友吧
友達になろう
能交到你這個朋友真好
君と友達になれてよかった
我是因你而改變的
君のおかげで変われたから
DON’T SAY GOODBYE
不要說再見
反正我們改變不了世界
どうせ世界は変えられない
那就…
それなら…
我們就此告別吧
これでさよならだ
走吧
行こう
保重啊
元気で
拜拜了
じゃあね
再見
さよなら
…大空に　夢をたくして
…心中的夢  託付給這片長空
いま、別れのとき
如今即將離別
星空字幕组×SweetSub
翻译：千恋、自分次第、ddddbug   校对：Senren   后期：natsukage